Series indexes have an interesting effect on vectorized operations.
Os índices de séries têm um efeito interessante nas operações de vetores.
When you add two NumPy arrays,
Ao adicionar dois arrays NumPy,
you're adding up elements of the same position since there is no index.
você adiciona elementos da mesma posição, pois não há índice.
Now, for the series that you've added up so
Bem, para a série que você adicionou até
far, the positions and indexes have been the same.
agora, as posições e os índices têm sido iguais.
What do you think happens if that's not the case?
O que você acha que aconteceria se esse não for caso?
And if you were to add based on index rather than position, what do you think
E se você adicionasse com base no índice em vez de na posição, o que você acha
would happen if you were to add up two series that had different indexes?
que aconteceria se adicionasse duas séries com índices diferentes?
Try it out and see.
Experimente e veja.
On the next screen you'll see code to add a few different Pandas series with
Na próxima tela, você verá o código para adicionar algumas séries diferentes do Pandas
with different indexes.
com índices diferentes.
Take a look at the results and see if you can figure out the pattern.
Confira os resultados e veja se você consegue descobrir o padrão.
Once you have a theory about how vectorized operations work for
Quando você tiver uma teoria sobre como as operações de vetores funcionam para
Pandas series, watch the solution video to see if you are correct.
séries do Pandas, assista ao vídeo da solução para saber se você está certo.